<ui:composition template="/WEB-INF/templates/plantilla.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core"
                xmlns:p="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
                xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">   
    <ui:define name="title">Grupo Scout 39 Santo Angel - Málaga</ui:define>
    
    <ui:define name="content">
        <h:head>
            <link href="./css/apuntate.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
            <link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/css/bootstrap.min.css"></link>
  <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.3.1/jquery.min.js"></script>
  <script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/js/bootstrap.min.js"></script>
        </h:head>
        <div id="tag-light-grey">
            <div class="tag-light-grey container">
                <h1>Equipamiento básico del scout</h1>
                <h5>El equipamiento básico del que todo scout debería disponer siempre es el siguiente:</h5>
                <ul>
                    <li>Mochila grande (50 litros para un lobato; mínimo 50 litros para el resto)</li>
                    <li>Saco de dormir</li>
                    <li>Aislante</li>
                    <li>Asegurarse de que los scouters están en posesión de la cartilla de la seguridad social y haber entregado la ficha sanitaria</li>
                    <li>Tenis de trekking (para andar bastante por zonas naturales)</li>
                    <li>Neceser básico (con jabón, esponja, cepillo de dientes, pasta, toalla pequeña, toallitas húmedas y peine)</li>
                    <li>Chanclas (para las duchas)</li>
                    <li>Chubasquero de plástico (algo pequeño que no ocupe mucho espacio)</li>
                    <li>Linterna con pilas o de dinamo</li>
                    <li>Cantimplora</li>
                    <li>Crema solar, aftersun y cacao</li>
                    <li>Gorra</li>
                    <li>Talega completa (con plato de aluminio, cubiertos de metal y vaso de aluminio o poto,)</li>
                    <li>Carnet de ruta (libreta/carpeta pequeña/cuaderno/o similar)</li>
                    <li>Bolígrafo</li>
                    <li>Uniforme (camisa azul y pañoleta)</li>
                    <li>Libro de progresión</li>
                    <li>Mochila pequeña (menos de 10 litros)</li>
                </ul>
                
              
                
            </div>
        </div>
       
        
        
        
        
        
<div id="accordion">
  <div class="card">
    <div class="card-header" id="headingOne">
      <h5 class="mb-0">
        <button class="btn btn-link" data-toggle="collapse" data-target="#collapseOne" aria-expanded="true" aria-controls="collapseOne">
          Collapsible Group Item #1
        </button>
      </h5>
    </div>

    <div id="collapseOne" class="collapse show" aria-labelledby="headingOne" data-parent="#accordion">
      <div class="card-body">
        Anim pariatur cliche reprehenderit, enim eiusmod high life accusamus terry richardson ad squid. 3 wolf moon officia aute, non cupidatat skateboard dolor brunch. Food truck quinoa nesciunt laborum eiusmod. Brunch 3 wolf moon tempor, sunt aliqua put a bird on it squid single-origin coffee nulla assumenda shoreditch et. Nihil anim keffiyeh helvetica, craft beer labore wes anderson cred nesciunt sapiente ea proident. Ad vegan excepteur butcher vice lomo. Leggings occaecat craft beer farm-to-table, raw denim aesthetic synth nesciunt you probably haven't heard of them accusamus labore sustainable VHS.
      </div>
    </div>
  </div>
  <div class="card">
    <div class="card-header" id="headingTwo">
      <h5 class="mb-0">
        <button class="btn btn-link collapsed" data-toggle="collapse" data-target="#collapseTwo" aria-expanded="false" aria-controls="collapseTwo">
          Collapsible Group Item #2
        </button>
      </h5>
    </div>
    <div id="collapseTwo" class="collapse" aria-labelledby="headingTwo" data-parent="#accordion">
      <div class="card-body">
        Anim pariatur cliche reprehenderit, enim eiusmod high life accusamus terry richardson ad squid. 3 wolf moon officia aute, non cupidatat skateboard dolor brunch. Food truck quinoa nesciunt laborum eiusmod. Brunch 3 wolf moon tempor, sunt aliqua put a bird on it squid single-origin coffee nulla assumenda shoreditch et. Nihil anim keffiyeh helvetica, craft beer labore wes anderson cred nesciunt sapiente ea proident. Ad vegan excepteur butcher vice lomo. Leggings occaecat craft beer farm-to-table, raw denim aesthetic synth nesciunt you probably haven't heard of them accusamus labore sustainable VHS.
      </div>
    </div>
  </div>
  <div class="card">
    <div class="card-header" id="headingThree">
      <h5 class="mb-0">
        <button class="btn btn-link collapsed" data-toggle="collapse" data-target="#collapseThree" aria-expanded="false" aria-controls="collapseThree">
          Collapsible Group Item #3
        </button>
      </h5>
    </div>
    <div id="collapseThree" class="collapse" aria-labelledby="headingThree" data-parent="#accordion">
      <div class="card-body">
        Anim pariatur cliche reprehenderit, enim eiusmod high life accusamus terry richardson ad squid. 3 wolf moon officia aute, non cupidatat skateboard dolor brunch. Food truck quinoa nesciunt laborum eiusmod. Brunch 3 wolf moon tempor, sunt aliqua put a bird on it squid single-origin coffee nulla assumenda shoreditch et. Nihil anim keffiyeh helvetica, craft beer labore wes anderson cred nesciunt sapiente ea proident. Ad vegan excepteur butcher vice lomo. Leggings occaecat craft beer farm-to-table, raw denim aesthetic synth nesciunt you probably haven't heard of them accusamus labore sustainable VHS.
      </div>
    </div>
  </div>
</div>
        
        
        
        

 </ui:define>
</ui:composition>
